Aujourd'hui, c'est nos deux mois. Oui, moi aussi je n'arrive pas à y croire. Deux putain de gros mois en te supportant, écoute je profite de l'occasion pour te dire que... je casse. Non plus sérieusement mon coeur, ces deuc mois ça été les deux mois les plus beaux de ma vie en étant en couple, je le redis; je sais pas cque jai fais pour te mériter, t'es tellement bénéfique pour moi, tu m'apportes la joix, le bonheur, et tout ce qu'il y'a de bon sur cette terre. A nos deux mois, à nous. La lune est putainement belle.                                                                 
 Un mois merveilleux. Est ce qu'on dirait que ça fait 4 ans ? oui oui oui.un mois avec toi, ça m'a rendu si heureux,n'imagine même pas à quel point j'aimerais qu'il en soit de même pour toi. En un mois tu m'as calmer,tu m'as aimé, tu m'as tout donné, et j'en suis énormément reconaissant.Merci pour ton Amour, pour ta Sincérité, ta Patience, ta Gentillesse, bref merci pour Toi.Je nous souhaite un couple heureux, simple, et fidéle.Je ne te lacherais jamais quoi qu'il arrive, c'est une prommesse.Joyeux 1 mois mon amour.La lune est belle.